# Миграция данных интернет-магазина в отдельные логические таблицы и подготовка витрины данных для аналитики.

Данные интернет-магазина хранятся в одной таблице, где много дублирующейся и несистематизированной справочной информации.
По сути там содержится весь лог доставки от момента оформления до выдачи заказа покупателю.
Интернет-магазину важно видеть, что сроки доставки соблюдаются, а её стоимость соответствует тарифам. 
Он платит за доставку самостоятельно, и стоимость доставки меняется в зависимости от страны — это базовая сумма, которую учитывает вендор. 
По договору он дополнительно получает прибыль за счет комиссии от вендора.
Задача: сделать миграцию в отдельные логические таблицы, а затем собрать на них витрину данных для аналитики.
Это поможет оптимизировать нагрузку на хранилище и позволит аналитикам, перед которыми стоит задача построить анализ эффективности и прибыльности бизнеса, отвечать на точечные вопросы о тарифах вендоров, стоимости доставки в разные страны, количестве доставленных заказов за последнюю неделю. 
Если искать эти данные в таблице исходных логов доставки, нагрузка на хранилище будет не оптимальна. Приходится усложнять запросы, что может привести к ошибкам.

## Существующая модель данных

> [Описание текущей модели данных](inital_datamodel_description.md)

> [Данные для загрузки в таблицу лога](data/shipping.csv)

> [Скрипт для создания таблицы лога в базе данных](src/create_shipping.sql)

> [Скрипт для загрузки данных в таблицу](src/data_load_shipping.sql)
 
## Целевая модель данных

> [Требования к целевым логическим таблицам и миграции данных](target_datamodel_description.md)

> [Требования к целевой аналитической витрине](target_datamart_description.md) 

## Создание новых логических таблиц и миграция

## Подготовка витрины для аналитики
